---
topic_id: 1745
slug: topic-1745
title: Люди ! Помогите ! 3 года ищу фильм Братья блюз...
post_count: 3
first_post: 2004-01-05 21:34
last_post: 2004-01-06 00:14
---

## Люди ! Помогите ! 3 года ищу фильм Братья блюз...
**From:** andrey  **Date:** 2004-01-05 21:34  **Post:** #16596

3 года ищу фильм 79 года - Братья блюз, все форумы, магазины, сайты перерыл - нигде нет...

Может кто нибудь может помочь, выложить в нете, и еще как нить...

Пожалуйста.... Нет покоя мне, очень хочется посмотреть всей семьей этот замечательный фильм, помогите пожалуйста .... uruk_hai@tut.by

---

## Не понимаю.
**From:** КотМатрс  **Date:** 2004-01-06 00:05  **Post:** #16597

Не понимаю. Вроде он есть и в сети. У меня - на СиДи и ББ и ББ200
В оригинале есс-но. 
Кстати, в русском переводе сильно пострадали музыкальные "длинноты" В частности, сцена с Хукером, стала короче наполовину... :-)

---

## дело не в русском переводе :)
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2004-01-06 00:14  **Post:** #16598

а просто есть расширенная и обычная версии.
расиширенную в divxя сам на антивоенную и запустил например. равно как и 2000. :)

---
